"description_1" : "<span class=\"translated\">*en Bei Erreichen der gewählten Helligkeitsschwelle fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit ganz hoch. Ist eine Hochfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit hochgefahren.</span>

",

"description_2" : "<span class=\"translated\">*en Bei Erreichen der gewählten Helligkeitsschwelle fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit ganz herunter. Ist eine Herunterfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit runtergefahren.</span>

",

"description_3" : "<span class=\"translated\">*en Bei Erreichen der gewählten Helligkeitsschwelle fährt die Jalousie im Wechsel ganz hoch bzw. ganz herunter (Toggle-Funktion). Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren.</span>

",

"description_4" : "<span class=\"translated\">*en Bei Erreichen der gewählten Helligkeitsschwelle fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit zur gewünschten Position. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren.</span>

",

"subset_1" : "*en hochgefahren",
"subset_2" : "*en heruntergefahren",
"subset_3" : "*en hoch- / heruntergefahren im Wechsel",

"subset_4" : "*en Unterschreiten der unteren Helligkeitsschwelle",
"subset_5" : "*en Erreichen der oberen Helligkeitsschwelle",

"switchPoint" : "*en Schalten bei",
"subset_6": "*en Erreichen der oberen Helligkeitsschwelle",
"subset_7": "*en Unterschreiten der unteren Helligkeitsschwelle",

"helpBtnSenderConf" : "<span class=\"translated\">Damit das Profil wunschgemäß arbeitet, müssen die Kanalparameter des Helligkeitssensors entsprechend konfiguriert sein. Die Einstellungen können von hier aus gemacht werden, indem die Taste 'Sender-Kanaleinstellung Bearbeiten' betätigt wird.</span>

",
