"description_1" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters fährt die Markise/der Rollladen ganz hoch. Wird der Schalter während der Fahrt nochmal betätigt, wird die Fahrt unterbrochen. Bei der nächsten Betätigung wird die Fahrt wieder aufgenommen. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters fährt die Markise/der Rollladen ganz herunter. Wird der Schalter während der Fahrt nochmal betätigt, wird die Fahrt unterbrochen. Bei der nächsten Betätigung wird die Fahrt wieder aufgenommen. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit heruntergefahren.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit jeder Betätigung des Schalters fährt die Markise/der Rollladen im Wechsel ganz hoch bzw. ganz herunter (Toggle-Funktion). Wird der Schalter während der Fahrt nochmals betätigt, bleibt die Beschattung augenblicklich stehen. ein erneutes Betätigen des Schalters kehrt die Richtung um. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Markise/der Rollladen erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Mit jeder Betätigung des Schalters fährt die Markise/der Rollladen zur gewünschten Position. Ist eine entsprechende Fahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Wird der Schalter während der Fahrt nochmals betätigt, wird die Fahrt unterbrochen. Bei der nächsten Betätigung wird die Fahrt wieder aufgenommen.</span>

",
"subset_1" : "hochgefahren",
"subset_2" : "heruntergefahren",
"subset_3" : "hoch- / heruntergefahren im Wechsel",
