"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise/der Rollladen für die festgelegte Zeit ganz hoch. Ist eine Hochfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Markise/der Rollladen erst nach Ablauf dieser Zeit hochgefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise/der Rollladen nur so lange hoch, wie die Taste gedrückt wird.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise/der Rollladen für die festgelegte Zeit ganz herunter. Ist eine herunterfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Markise/der Rolllade erst nach Ablauf dieser Zeit heruntergefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise/der Rollladen nur so lange herunter, wie die Taste gedrückt wird.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise/der Rollladen im Wechsel ganz hoch bzw. ganz herunter (Toggle-Funktion). Ist eine Hoch- oder herunterfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Markise/der Rollladen erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Bei einem langen Tastendruck fährt die Markise/der Rollladen so lange, wie die Taste gedrückt wird.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise/der Rolladen für die festgelegte Zeit zur gewünschten Position. Ist eine entsprechende Fahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Markise/der Rolladen erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise/der Rolladen nur so lange in die Richtung der gewünschten Position, wie die Taste gedrückt wird.</span>

",
"subset_1" : "hochgefahren",
"subset_2" : "heruntergefahren",
"subset_3" : "hoch- / heruntergefahren im Wechsel",
