"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen oder langen Tastendruck wird die Sirene für die eingestellte Zeit scharf geschaltet. Ist eine Einschaltverzögerungszeit eingestellt, so wird die Sirene erst nach Ablauf dieser Zeit scharf geschaltet. Ein kurzer Tastendruck schaltet extern scharf (alle Sensoren aktiv), ein langer Tastendruck schaltet intern scharf (nur Sensoren für die Außenhaut aktiv).</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen oder langen Tastendruck wird die Sirene unscharf geschaltet und Alarmausgaben beendet.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen oder langen Tastendruck wird die Sirene für die eingestellte Zeit je nach aktuellem Zustand scharf oder unscharf geschaltet (Togglefunktion).  Ist eine Einschaltverzögerungszeit eingestellt, so wird die Sirene erst nach Ablauf dieser Zeit scharf geschaltet. Beim Scharfschalten schaltet ein kurzer Tastendruck extern scharf (alle Sensoren aktiv) und ein langer Tastendruck intern scharf (nur Sensoren für die Außenhaut aktiv).</span>

",
