"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen für die festgelegte Zeit ganz hoch. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen nur so lange hoch, wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen für die festgelegte Zeit ganz herunter. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen nur so lange herunter wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen im Wechsel ganz hoch bzw. ganz herunter (Toggle-Funktion). Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Bei einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen so lange wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen für die festgelegte Zeit zur gewünschten Position. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen nur so lange wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"subset_1" : "hochgefahren",
"subset_2" : "heruntergefahren",
"subset_3" : "hoch- / heruntergefahren im Wechsel",
