"description_1" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi kapatildiginda pencere de kapanir. Kilit kontaginin hareket sirasinda acilmasi pencereyi durdurur. Opsiyonel secilebilen gecikme zamani sayesinde kapatma islemi geciktirilir.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi kapatildiginda pencere havalandirma konumunda (%100) acilir. Kilit kontaginin hareket sirasinda acilmasi pencereyi durdurur. Opsiyonel secilebilen gecikme zamani sayesinde acilma islemi geciktirilir.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi kapatildiginda pencere de kapanir. Kilit kontagi acildiginda pencere havalandirma konumunda (%100) acilir ve secilen süre dolduktan sonra da otomatik olarak tekrar kapanir. Ek olarak secilebilen gecikme süreleri acilma veya kapanma islemini geciktirir.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi acildiginda ve kapatildiginda pencere havalandirma konumunda (%100) acilir ve secilen süre dolduktan sonra da otomatik olarak tekrar kapanir. Pencere havalandirma konumundayken baska bir konuma degistirildiginde sadece zaman yeniden baslar.</span>

",
"description_5" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi baska bir konuma gecirildiginde pencerenin hareketi durdurulur.</span>

",
"description_6" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi kapatildiginda pencere istenen havalandirma konumuna gelir ve secilen süre dolduktan sonra da otomatik olarak tekrar kapanir. Kilit kontaginin hareket sirasinda acilmasi pencereyi durdurur. Opsiyonel secilebilen gecikme zamani sayesinde acilma islemi geciktirilir.</span>

",
"description_7" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi kapatildiginda pencere havalandirma konumunda (%100) acilir ve secilen süre dolduktan sonra da otomatik olarak tekrar kapanir. Kilit kontagi hareket sirasinda acilirsa pencere durur. Opsiyonel secilebilen gecikme zamani sayesinde acilma islemi geciktirilir.</span>

",
"description_8" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi kapatildiginda pencere istenen acilma pozisyonunu hareket ettirilir. Kilit kontaginin hareket sirasinda acilmasi pencereyi durdurur. Opsiyonel secilebilen gecikme zamani sayesinde acilma islemi geciktirilir.</span>

",
"description_9" : "<span class=\"translated\">Kilit kontagi kapatildiginda pencere istenen havalandirma konumuna gelir ve secilen süre dolduktan sonra da otomatik olarak tekrar kapanir. Kilit kontaginin hareket sirasinda acilmasi pencereyi durdurur. Opsiyonel secilebilen gecikme zamani sayesinde acilma islemi geciktirilir.</span>

",
"description_10" : "<span class=\"translated\">Bu baglanti devre disi birakilir.</span>

",
