"description_1" : "<span class=\"translated\">Saltere basildiginda tente / panjur tamamen yukari kalkar. Saltere hareket sirasinda basildiginda ise durur ve saltere yeniden basildiginda tekrar hareket etmeye devam eder. Bir gecikme süresi ayarlanmissa güneslik bu süre dolduktan sonra hareket ettirilir.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Saltere basildiginda tente / panjur tamamen asagi iner. Saltere hareket sirasinda basildiginda ise durur ve saltere yeniden basildiginda tekrar hareket etmeye devam eder. Bir gecikme süresi ayarlanmissa güneslik bu süre dolduktan sonra hareket ettirilir.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Saltere her basildiginda tente / panjur ya tamamen yukari kalkar ya da tamamen asagi iner (Toggle fonksiyonu). Saltere hareket süresi sirasinda basildiginda ise durur ve saltere yeniden basildiginda diger yönde hareket etmeye devam eder. Bir gecikme süresi ayarlanmissa güneslik bu süre dolduktan sonra hareket ettirilir.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Saltere her basildiginda tente / panjur tamamen yukari kalkar. Bir gecikme süresi ayarlanmissa güneslik bu süre dolduktan sonra hareket ettirilir. Bu hareket sirasinda saltere basilirsa gölgelik durur ve saltere tekrar basildiginda tekrar hareket eder.</span>

",
"description_5" : "<span class=\"translated\">Saltere her basildiginda tente / panjur tamamen asagi iner. Bir gecikme süresi ayarlanmissa güneslik bu süre dolduktan sonra hareket ettirilir. Bu hareket sirasinda saltere basilirsa gölgelik durur ve saltere tekrar basildiginda tekrar hareket eder.</span>

",
