"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Jalousie für 100ms runter. Damit kann die Position der Lamellen eingestellt werden. Mit einem langen Tastendruck fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit ganz runter. Ist eine Herunterfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit runtergefahren.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Jalousie für 100ms hoch. Damit kann die Position der Lamellen eingestellt werden. Mit einem langen Tastendruck fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit ganz hoch.  Ist eine Hochfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit hochgefahren.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einem langen Tastendruck fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit zur gewünschten Position. Ist eine entsprechende Fahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Jalousie für 100ms. Damit kann die Position der Lamellen eingestellt werden.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen für die festgelegte Zeit ganz hoch. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen nur so lange hoch, wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_5" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen für die festgelegte Zeit ganz herunter. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen nur so lange herunter, wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_6" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen im Wechsel ganz hoch bzw. ganz herunter (Toggle-Funktion). Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Bei einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen so lange, wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_7" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen für die festgelegte Zeit zur gewünschten Position. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck fährt die Markise / der Rollladen nur so lange, wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",

"subset_1" : "hochgefahren",
"subset_2" : "heruntergefahren",
"subset_3" : "hoch- / heruntergefahren im Wechsel",
