"description_1" : "<span class=\"translated\">Tusa kisa bir süre basildiginda tente / panjur belirlenen süre boyunca yukari kalkar. Bir yukari hareket gecikme süresi ayarlanmissa, tente / panjur bu süre dolduktan sonra yukari hareket ettirilir. Tusa uzun süre basildiginda tente / panjur sadece tusa basildigi süre boyunca yukari kalkar.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Tusa kisa bir süre basildiginda tente / panjur belirlenen süre boyunca asagi iner. Bir asagi hareket gecikme süresi ayarlanmissa, tente / panjur bu süre dolduktan sonra asagi hareket ettirilir. Tusa uzun süre basildiginda tente / panjur sadece tusa basildigi süre boyunca asagi kalkar.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Tusa kisa bir süre basildiginda tente / panjur ya tamamen yukari kalkar ya da tamamen asagi iner (Toggle fonksiyonu). Bir yukari kaldirma veya asagi indirme gecikme süresi ayarlanmissa, tente / panjur bu süre dolduktan sonra hareket ettirilir. Tusa uzun süre basildiginda tente / panjur sadece tusa basildigi süre boyunca hareket eder.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Tusa kisa bir süre basildiginda tente / panjur belirlenen süre boyunca istenen pozisyona gelir. Uygun bir hareket gecikme süresi ayarlanmissa, tente / panjur bu süre dolduktan sonra hareket ettirilir. Tusa uzun süre basildiginda tente / panjur sadece tusa basildigi süre boyunca istenen pozisyon yönünde hareket eder.</span>

",
"subset_1" : "yukari kaldirildi",
"subset_2" : "asagi indirildi",
"subset_3" : "degisimli yukari kaldir / asagi indir",
