"description_1" : "<span class=\"translated\">Bei erteilter Berechtigung und Eingabe des korrekten Codes wird der Bewässerungsaktor für die festgelegte Zeit eingeschaltet. Ist eine Verz&oumlgerungszeit eingestellt, erfolgt das Schalten erst nach Ablauf dieser Zeit.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Bei erteilter Berechtigung und Eingabe des korrekten Codes wird der Bewässerungsaktor für die festgelegte Zeit ausgeschaltet. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, erfolgt das Schalten erst nach Ablauf dieser Zeit.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Bei erteilter Berechtigung und Eingabe des korrekten Codes wird der Bewässerungsaktor für die festgelegte Zeit ein- oder ausgeschaltet (Toggle-Funktion). Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, erfolgt das Schalten erst nach Ablauf dieser Zeit.</span>

",

"hint_hmip_wgc" : "Wenn das Gerät mit Batterien betrieben wird, sollte keine lange Einschaltdauer gewählt werden, da das angezogene Relais die Batterien sehr schnell entleeren würde.

",
