"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einer schnellen Linksdrehung fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit ganz hoch. Ist eine Hochfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit hochgefahren. Mit einer langsamen Linksdrehung fährt die Jalousie in 100ms-Schritten hoch. Damit kann die Position der Lamellen eingestellt werden.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einer schnellen Linksdrehung fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit ganz herunter. Ist eine Herunterfahrverzögerungszeit eingestellt, wird die Jalousie erst nach Ablauf dieser Zeit runtergefahren. Mit einer langsamen Linksdrehung fährt die Jalousie in 100ms-Schritten herunter. Damit kann die Position der Lamellen eingestellt werden.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einer schnellen Linksdrehung fährt die Jalousie im Wechsel ganz hoch bzw. ganz herunter (Toggle-Funktion). Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einer langsamen Linksdrehung fährt die Jalousie in 100ms-Schritten hoch bzw. herunter (Toggle-Funktion). Damit kann die Position der Lamellen eingestellt werden.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Mit einer schnellen Linksdrehung fährt die Jalousie für die festgelegte Zeit zur gewünschten Position. Ist eine entsprechende Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einer langsamen Linksdrehung fährt die Jalousie in 100ms-Schritten hoch bzw. herunter. Damit kann die Position der Lamellen eingestellt werden.</span>

",
"description_5" : "<span class=\"translated\">Das Profil ist nicht aktiv</span>",

"subset_1" : "hochgefahren",
"subset_2" : "heruntergefahren",
"subset_3" : "hoch- / heruntergefahren im Wechsel",

