"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einer langsamen oder schnellen Rechtsdrehung wird der Schalter für die festgelegte Zeit eingeschaltet. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, erfolgt eine Schaltung erst nach Ablauf dieser Zeit.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einer langsamen oder schnellen Rechtsdrehung wird der Schalter für die festgelegte Zeit ausgeschaltet. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, erfolgt eine Schaltung erst nach Ablauf dieser Zeit.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einer langsamen oder schnellen Rechtsdrehung wird der Schalter für die festgelegte Zeit ein- oder ausgeschaltet (Toggle-Funktion). Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, erfolgt eine Schaltung erst nach Ablauf dieser Zeit.</span>

",
