"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen oder langen Tastendruck wird der Alarm für die eingestellte Zeit eingeschaltet. Ist eine Einschaltverzögerungszeit eingestellt, so wird der Alarm erst nach Ablauf dieser Zeit eingeschaltet.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen oder langen Tastendruck wird der Alarm ausgeschaltet. Ist eine Ausschaltverzögerungszeit eingestellt, so wird der Alarm erst nach Ablauf dieser Zeit ausgeschaltet</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen oder langen Tastendruck wird der Alarm je nach aktuellem Zustand für die eingestellte Zeit ein- oder ausgeschaltet (Togglefunktion). Ist eine Einschaltverzögerungszeit eingestellt, so wird der Alarm erst nach Ablauf dieser Zeit eingeschaltet.</span>

",

