"description_1" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters fährt die Markise / der Rollladen ganz hoch.Wird der Schalter während der Fahrt gedrückt, stoppt diese und wird bei erneuter Schalterbetätigung wieder fortgesetzt. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters fährt die Markise / der Rollladen ganz herunter. Wird der Schalter während der Fahrt gedrückt, stoppt diese und wird bei erneuter Schalterbetätigung wieder fortgesetzt. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird dieBeschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Bei jedem Betätigen des Schalters fährt die Markise / der Rollladen im Wechsel ganz hoch bzw. ganz herunter (Toggle-Funktion). Wird der Schalter während der Fahrzeit gedrückt, stoppt diese und wird bei erneuter Schalterbetätigung in die andere Richtung fortgesetzt. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Bei jedem Betätigen des Schalters fährt die Markise / der Rollladen ganz hoch. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Wird der Schalter während der Fahrt gedrückt, stoppt diese und wird bei erneuter Schalterbetätigung wieder fortgesetzt.</span>

",
"description_5" : "<span class=\"translated\">Bei jedem Betätigen des Schalters fährt die Markise / der Rollladen ganz herunter. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Beschattung erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Wird der Schalter während der Fahrt gedrückt, stoppt diese und wird bei erneuter Schalterbetätigung wieder fortgesetzt..</span>

",
