"description_1" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das Fenster geschlossen. Eine Betätigung während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Schließen verzögert.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das Fenster in Lüftungsstellung (100%) geöffnet. Eine Betätigung während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das geöffnete Fenster geschlossen, ein geschlossenes Fenster wird in Lüftungsstellung (100%) geöffnet und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Eine Betätigung während der Fahrt, stoppt das Fenster. Der folgende Tastendruck bewirkt eine Umkehrung des vorherigen Fahrbefehls. Zusätzlich wählbare Verzögerungszeiten verzögern das Öffnen bzw. Schließen.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das Fenster in Lüftungsstellung (100%) geöffnet und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Eine Betätigung, wenn das Fenster bereits in Lüftungsstellung steht, startet nur die Zeit neu.</span>

",
"description_5" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird die Fahrt des Fensters angehalten.</span>

",
"description_6" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das Fenster in die gewählte Öffnungsposition gefahren. Eine Betätigung während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_7" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das Fenster in Lüftungsstellung (100%) geöffnet und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Eine Betätigung während der Fahrt stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_8" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das Fenster in die gewählte Öffnungsposition gefahren. Eine Betätigung während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_9" : "<span class=\"translated\">Beim Betätigen des Schalters wird das Fenster in die gewählte Öffnungsposition gefahren und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Eine Betätigung während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_10" : "<span class=\"translated\">Diese Verknüpfung wird deaktiviert.</span>

",
