"description_1" : "<span class=\"translated\">Beim Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster geschlossen. Das Öffnen des Schließerkontaktes während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Schließen verzögert.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Beim Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster in Lüftungsstellung (100%) geöffnet. Das Öffnen des Schließerkontaktes während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Beim Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster geschlossen. Beim Öffnen des Schließerkontaktes wird das Fenster in Lüftungsstellung (100%) geöffnet und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Zusätzlich wählbare Verzögerungszeiten verzögern das Öffnen bzw. Schließen.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Beim Öffnen und Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster in Lüftungsstellung (100%) geöffnet und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Beim Umschalten, wenn das Fenster bereits in Lüftungsstellung steht, startet nur die Zeit neu.</span>

",
"description_5" : "<span class=\"translated\">Beim Umschalten des Schließerkontaktes wird die Fahrt des Fensters angehalten.</span>

",
"description_6" : "<span class=\"translated\">Beim Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster in die gewählte Öffnungsposition gefahren und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Das Öffnen des Schließerkontaktes während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_7" : "<span class=\"translated\">Beim Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster in Lüftungsstellung (100%) geöffnet und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen.Das Öffnen des Schließerkontaktes während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_8" : "<span class=\"translated\">Beim Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster in die gewählte Öffnungsposition gefahren. Das Öffnen des Schließerkontaktes während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_9" : "<span class=\"translated\">Beim Schließen des Schließerkontaktes wird das Fenster in die gewählte Öffnungsposition gefahren und nach Ablauf der gewählten Zeit automatisch wieder geschlossen. Das Öffnen des Schließerkontaktes während der Fahrt, stoppt das Fenster. Durch die optional wählbare Verzögerungszeit wird das Öffnen verzögert.</span>

",
"description_10" : "<span class=\"translated\">Diese Verknüpfung wird deaktiviert.</span>

",

